BEM

-Bloques -- es la estructura completa
-Elementos -- aquello que esta dentro del bloque
-Modificadores -- modificacion a algun elemento o bloque

<header class="cabecera">
    <img class="cabecera_logo-principal" src="logo.png">
</header>

En ese caso seria el header el bloque y el logo un elemento

Se denota la clase de un elemento como la clasebloque_elemento

Variables:

--nombre-variable: valor;

se definen dentro del root para que se defina en todo el documento. Tiene mas especificidad que el *

:root{
   --nombre-variable: valor; 
}
para el uso es var(--nombre-variable)

gap - en flex separa la seccion entre los elementos (dentro de un mismo flex).

display= none no muestra el elemento. Desaparece del flujo.
visibility= hidden lo oculta pero sigue ocupando su lugar.